(荒い息)
(ルーデウス)うっ
(ドアが開く音)
(遠ざかる足音)
(走る足音)
(嘔吐する音)
(ルーデウス)ゲホッ ゲホッ
ハァ ハァ…
(シルフィ)ル ルディ
どうしたの？ 大丈夫？
(ルーデウス)ハッ…
(シルフィ)ル ルディ？
あ…
やっぱり大丈夫じゃなかったんだね
いつでも僕が慰めてあげるよ
(前世の男)
＜こんな優しいシルフィを＞
＜未来の俺は裏切るのだ＞
(ルーデウス)シルフィ ごめん
俺さ もしかすると
すっごく つらい時
嫌なこととか
言ったりしちゃうかもしれない
(シルフィ)どうしたの突然？
(ルーデウス)けど
いなくならないでください
(シルフィ)その時は
僕も冷たく当たっちゃって
喧嘩になっちゃうかもしれないね
(ルーデウス)あ…
ハッ
(シルフィ)
でも 仲直りできるよね？
(ルーデウス)もちろんできるよ
うん 仲直りできるよ…
♪～
～♪
(ルーデウス)ロキシー
最近 体調に
変化とかありませんか？
(ロキシー)元気ですよ
なぜそんなことを？
(ルーデウス)いやね
ロキシーには ぜひとも
長生きしてほしいなぁと
思っていましてね
(ロキシー)種族の寿命で考えれば
私はルディより長生きですからね
ルディの方こそ
長生きしてくださいよ
(ルーデウス)もちろんです
(ロキシー)フフ…
(前世の男)
＜２人がまだ生きている＞
＜あの日記の内容は
絶対に回避しなくては＞
(ルーデウス)
ちょっと やること思い出したので
部屋に戻ります
(ロキシー)はい
頑張ってください
(ドアの開閉音)
(シルフィ)今日のルディ
様子がおかしくない？
(ロキシー)はい
ルディは つらい時でも
なかなか口には出しませんからね…
深く詮索(せんさく)せず
いざという時に力になってあげましょう
(シルフィ)うん
そうだね
(前世の男)
＜俺がやるべきことは３つ＞
＜ナナホシに相談＞
＜ヒトガミを疑い
でも敵対はしない＞
＜そしてエリスに手紙を送る…＞
＜まずは これからだな…＞
(筆記音)
＜俺の初めての相手で＞
＜好きだった相手で＞
＜そして俺の前から
突然いなくなってしまった相手＞
＜そんな複雑な感情を持つ相手へ＞
(前世の男)＜この手紙は
シルフィとロキシーに相談してから出そう＞
(ノック)
(アイシャ)お兄ちゃん
ご飯できたよー
(ルーデウス)はいはーい
(アイシャ)一緒に食べよ
(ルーデウス)お前
口元にソースついてるぞ
(アイシャ)むぐー
ありがと
(前世の男)＜アイシャは＞
＜俺がダメ人間になったあとにも
世話を焼いてくれるらしい＞
(ルーデウス)フ…
アイシャ
何か欲しいものはないか？
(アイシャ)え？ 何 突然？
もしかして私を懐柔して
シルフィ姉やロキシー姉の下着を…
(ルーデウス)はいはい
さぁ ご飯を食べよう
(アイシャ)はーい
(前世の男)＜今日の食事は
やけにおいしく感じるな＞
(ルーデウス)あー ノルン
(ノルン)はい
(ルーデウス)
学校での生活はどうだね？
(ノルン)勉強も剣術も
まだまだですが
生徒会は頑張っています
(ルーデウス)そうか…
何かあったら すぐ言うんだぞ
(ノルン)はい
(リーリャ)ルーデウス様
お口に合いませんでしたか？
(ルーデウス)いえ
むしろいつもより おいしいくらいです
(リーリャ)もったいないお言葉です
今日はアイシャが
ルーデウス様を元気づけようと
張りきっていましたので
(アイシャ)フフ…
(前世の男)
＜この優しい家族のためにも＞
＜俺がしっかりしないと＞
(ルーデウスのせきばらい)
(ルーデウス)あー
シルフィさん ロキシーさん
来てくれてありがとう
えーと…
ロキシーは最近
何か気になることはありませんか？
(ロキシー)
１つ 気になることがあるのですが
確定してから報告させてもらおうかと
(ルーデウス)楽しみに待っています
シルフィは 最近何か
気になることはありますか？
(シルフィ)ないよ
強(し)いて言うなら
夫が何か隠し事をしてる
ってことぐらいかな
(ルーデウス)う うん
すいません
フゥ…
今日２人に来てもらったのは
そのことなんだ
(ロキシー/シルフィ)うん
(ルーデウス)先日 俺は
未来を予知する神子(みこ)…
という感じの人と出会ったんだ
その神子によると
我々 家族を狙うヤツがいるらしい
(ロキシー)
理由はなんでしょうか？
(ルーデウス)わからない…
でも最悪 死者が出るんだ
(ロキシー)
信じられる話なのでしょうか？
(シルフィ)そうだよ
心配しすぎじゃないの？
(ルーデウス)実は心当たりがあって
かなり確信があるんだ
(シルフィ)そっか…
わかった 信じるよ
(ルーデウス)あ…
(シルフィ)でも またルディが外で
危険な目に遭うんでしょ？
(ルーデウス)
もしかしたら そうなるかな
(シルフィ)それはなんか
嫌だなぁ…
(ロキシー)わかりました
ルディが留守にしている間は
私が家族を守ります
(シルフィ)ロキシーはいいの？
(ロキシー)ルディは自分より
家族に不幸がある方が悲しみますからね
(シルフィ)でも…
(ロキシー)私ももちろん
ルディが危ない目に遭うのを
ただ見ているつもりはありません
(シルフィ)え？
(ロキシー)私たちから見て
危険だと思ったら
その時はルディを助ければ
いいじゃないですか
(シルフィ)そうだね…
うん わかったよ
ルディが安心して何かができるなら
それが一番だよね
(ロキシー)ルディは
後ろを振り向かず
思う存分 好きなことをしてください
(ルーデウス)ありがとうございます
(ルーデウス)で もう一つあるんですが…
(２人)ん？
(ルーデウス)こっちは
なんと言ったらいいのか…
(ロキシー)深刻な問題ですか？
(ルーデウス)確定ではないのですが
もしかすると もう一人
妻が増えるかもしれません
(シルフィ)誰？ ナナホシ？
(ルーデウス)
ナナホシじゃ ないです
エリスという人です
(シルフィ)エリス…
(ロキシー)あ…
(シルフィ)その人 ルディが病気になっちゃった
原因の人だよね
(ルーデウス)ああ…
そう だね
(シルフィ)ルディは
そんな人のこと好きなの？
(ルーデウス)
今はシルフィの方が好きです
(シルフィ)ん！
じゃあ ルディを捨てたその人が
ヨリを戻したがってるってこと？
(ルーデウス)いや 捨てたというか
それは俺の勘違いだったらしくて…
(シルフィ)ルディは結婚前
ずっと つらかったんだよね
今と比べると殺伐としてた気がする
そんな思いは もうしてほしくないな
(ルーデウス)ハッ
ありがとう
俺も最近までは そう考えてたよ
でも だからこそ
エリスと向き合いたいと思えたんだ
(シルフィ)え？
(ルーデウス)エリスは俺のために
今まで ずっと修行してたらしい
それなのに拒絶されたら
俺と同じ思いをさせてしまう
気がするんだ
(シルフィ)ルディ…
うん
ずっと頑張ってきて
拒絶される恐ろしさは
なんとなくわかるよ
僕もルディに追いつこうと
ブエナ村で頑張ってたから
でもルディのために修行したって話も
本当かどうか わからないし…
(ルーデウス)やっぱり 嫌かな？
(シルフィ)嫌とかそういうんじゃなくて
心配なんだよ
ルディがまた傷つくんじゃないかって
(ロキシー)あの…
実際にエリスさんに会ってから
決めるのはどうでしょうか
ルディも再会してみなければ
わからないことも多いでしょう
(ルーデウス)そうですね
(ロキシー)それに シルフィも
前に言ってたじゃないですか
"その時はちゃんと
僕たちの前に連れてきて"と
(シルフィ)そうだね…
まだ会ったこともないんだよね
エリスって人
嫌な人だと思ってたけど
それも勘違いかもしれないんだもんね
むしろ僕と同じように
ずっとルディを好きなんだよね
(ルーデウス)うん…
きっとそうなんだと思う
(ロキシー)では
エリスさんを連れてきてください
それで話してみて
どうしてもダメだったら その時は…
私も反対しましょう
(ルーデウス)はい
(シルフィ)ありがとう ロキシー
(ロキシー)いえ
シルフィの気持ちを大切にしましょう
(ルーデウス)ごめんな シルフィ
(シルフィ)ううん
事前に話してくれて ありがとう
会って確かめてみるよ
そのあと 僕の気持ちを伝えるね
(シルフィ)おやすみ
(ロキシー)おやすみなさい
(ルーデウス)おやすみ
シルフィ ロキシー
(ヒトガミ)は～
ふざけた真似をしてくれるよね
未来から来るなんて反則じゃないか
なんなんだよ
せっかく
うまくいきそうだったのにさぁ
(前世の男)
不機嫌になっているところを見ると
あの老人の言っていたことは
本当なのか？
(ヒトガミ)さぁてねぇ
どうだろうねぇ
未来に君も勘違いしていることが
多いみたいだからね
(前世の男)なあ
未来の俺が言った通り
俺は敵対するつもりはない
だから 家族には
手を出さないでほしいんだ
(ヒトガミ)随分と殊勝じゃないか
(前世の男)今の俺はまだ
お前に何もされてないからな
できれば いい関係を築きたい
(ヒトガミ)ふぅん…
僕の目的が世界平和だって言ったら
信じるかい？
(前世の男)ほう
それは素晴らしいな
ラブ＆ピースは俺のモットーだ
(ヒトガミ)それはよかった
龍神がいるだろう
オルステッドだ
あいつの最終目的は
この世界を滅ぼすことなんだ
(前世の男)そうなのか…
(ヒトガミ)この世界は
僕が死ぬと バラバラになり消滅してしまう
だからオルステッドは 僕を殺そうと
躍起(やっき)になっているのさ
(前世の男)それなら俺じゃなくて
オルステッドを狙ってくれよ
(ヒトガミ)
そのつもりだったんだけど…
君が現れた
(前世の男)
俺が どうだって言うんだよ
(ヒトガミ)オルステッドは
強いけど１人だ
そういう呪いを受けているからね
そして１人では決して
僕には勝てはしない
でも どうやら君と君の子孫には
オルステッドの呪いが
効かないらしくってさ
将来 僕はオルステッドと君の子孫らに
打ち倒されてしまうのさ
(前世の男)なるほど…
だから妊娠したロキシーを狙ったのか
ん？
それなら もっと早い段階で
俺を狙えばいいだろう？
(ヒトガミ)もちろん狙ったさ
でも君の運命が
とてつもなく強くてさ
(前世の男)運命って なんだよ
(ヒトガミ)どう説明すればいいかな
僕はいくつか
大きな道筋の未来が見えるし
ある程度の修正もできる
けど 運命が強い人物は
思い通りにはならないのさ
(前世の男)そういうものなのか…
(ヒトガミ)君の嫁や子孫もまた
非常に運命が強いんだ
でも女には運命の強さが
曖昧になる時期がある
(前世の男)もしかして…
(ヒトガミ)そう
子供を体の中に宿している時さ
(前世の男)くっ…
(ヒトガミ)
完璧だと思ったんだけどなぁ
運命の強い君を少しずつ誘導して
一番弱いところで 一番効果的な結果が
出る方法のはずだったのに
でも これで諦めるつもりはないからね
僕だって死にたくはないんだ
(前世の男)まあ そうだろうな
けど ほかに方法はないのか？
俺は家族を助けるためだったら
なんでもするつもりだ
(ヒトガミ)あっ
なんでもするって言ったね？
(前世の男)お おう…
(ヒトガミ)じゃあさ
オルステッドを殺してよ
(前世の男)え…
(シルフィ)ルディ…
ルディ 苦しいよ…
ルディ…
ルディ！
(ルーデウス)ハッ！
(シルフィ)うう…
苦しいよ… ルディ…
(ルーデウス)ご… ごめん
(シルフィのせきこみ)
(ロキシー)大丈夫ですか？
(前世の男)
＜今のは 夢だったのだろうか＞
＜違う 夢じゃない
間違いなくヒトガミだった＞
(ルーデウス)ハッ… あ…
(シルフィ)どうしたのルディ
大丈夫？
(ルーデウス)ンッ…
(シルフィ)わっ！
(シルフィ)ルディ？
(ルーデウス)ちょっと…
人を１人
殺さなきゃいけなくなった
(シルフィ)え？
(ロキシー)ルディ…
それ どういう意味ですか？
(ルーデウス)ごめん
(ドアの開閉音)
(筆記音)
(前世の男)＜オルステッドを殺す＞
＜あいつを殺して
俺の家族の人生を守る＞
＜たとえ 刺し違えて＞
＜残った家族を
悲しませてしまったとしても＞
(エリス)ねぇ
本当におかしくないかしら？
(ニナ)今 気にしても
どうせシャリーアに向かう途中で
乱れるわよ
(エリス)そうね
(ニナ)そういえば あなたの彼氏の噂
ちょっと聞いたわ
(エリス)どんなの？
(ニナ)伝説の迷宮を踏破したとか
不死身の魔王を滅ぼしたとか
七大列強といい勝負をした
なんて噂も聞いたわね
(エリス)さすがはルーデウスね
そうでなくちゃ
(ニナ)あと 胸の小さい娘が
好きだって聞いたわ
(エリス)大丈夫よ…
(ニナ)さらに女たらしで
いつも違う女を侍(はべ)らせてるって
(エリス)ンッ…
ンン…
(ニナ)ねえ エリス
もしかしてなんだけど あなた
忘れられてるんじゃないの？
(衝撃音)
(エリス)ただの噂よ
(馬の足音)
(ギレーヌ)エリス
待たせたな
(レイダ)やれやれ
見送りはニナだけかね
ガルの坊やは どうしたんだい
(イゾルテ)お師匠様
剣神様は お酒に弱いお方ですゆえ
(ニナ)イゾルテたちは
アスラ王国に戻るんだっけ？
(イゾルテ)はい
(ニナ)寂しくなるわね
(イゾルテ)もしアスラ王国に
来ることがあったら
訪ねてきてください
街を案内しますから
(ニナ)嫌よ
私みたいな田舎者が行っても
笑われるだけだもの
(エリス)フン
私たちを笑うヤツなんて
たたっ斬ればいいんだわ
(３人の笑い声)
(ニナ)あんたが言ったら
シャレになんないでしょ？
(イゾルテ)そうですよ
殴る程度にしないと
(エリス)そうね！
(ニナ)そういうことじゃないから！
(イゾルテ)では
そろそろ行きましょうか
(エリス)わかったわ！
(ジノ)エリスさーん！
(エリス)ん？
(ジノ)
ルーデウスって人からの手紙が！
(エリス)ルーデウス！
(ジノ)わっ！
(エリス)フフ…
ん？
(ニナ)あ
(エリス)ふっ！
ン…
(ニナ)ね ねえ
何が書いてあるの？
(エリス)うるさいわね！
習ってない字が多いのよ！
ニナ読んでよ！
(ニナ)えぇ
私 文字とか読めないんだけど
(イゾルテ)まあ 落ち着いてください
私が読みますから
(エリス)お願い
(イゾルテ)"前略エリス様
ご無沙汰しております"
"ルーデウス・グレイラットです"
"あなたとの初めての夜を
覚えているでしょうか"
"あの時 私はあなたと添い遂げようと
心に誓っておりました"
"しかし 朝目覚めた時
あなたは隣にはいなかった"
"その時の喪失感 虚脱感は
私の心に深い闇をもたらしました"…
(イゾルテ/ニナ)あ…
(エリス)か 書き置きは残したわ…
(イゾルテ)
"さて こうして筆を取ったのは"
"ある人物に あなたの心は
常に私に向いていると言われたからです"
"てっきり 私は捨てられたのだと
思っていました"
"もし あなたが以前と変わらぬ
気持ちでいてくださっているのなら"
"私には受け入れる準備があります"
"しかし現在
私には２人の妻がいるため"
"３番目という形になります"
"どうしても許せないというのなら"
"あなたの拳(こぶし)を
受け入れる覚悟があります"
"家族になれないとしても"
"友人として よい関係を
築ければと考えています"
"草々"
(イゾルテ)ひどい！
女をナメているとしか思えません！
(ニナ)かなり配慮した内容に
感じたけど
(イゾルテ)配慮!?
"愛している"の
ひと言もないんですよ!?
(ニナ)ほったらかしにしたエリスにも
責任があるのよ
(イゾルテ)どうせ
エリスさんの体が目当てなんです！
(ニナ)もしそうなら
とんだ命知らずね
(イゾルテ)エリスさん
シャリーアなどに行かず
私たちと一緒にアスラに行きましょう
(ニナ)ん？
ねぇ もう一枚あるわよ
(イゾルテ)あら？ ええと…
"追伸 私はこれから"
"龍神オルステッドに
戦いを挑みます"
(ニナ/ジノ)ハッ
(イゾルテ)
"勝てるかどうかは わかりません"
"もし生きて帰ってこれたら
話の続きをしましょう"…
(イゾルテ/ニナ)あ…
(エリス)急がないと
遅れちゃうわね
行くわよ ギレーヌ！
(ニナ)達者でねー！
(エリス)今 行くわ！
＜ルーデウス！＞
♪～
～♪